# Golang-slurm-module-03
hw #1
В этом файле необходимо создать структуру под названием HealthCheck, она
будет означать проверку сервисов. Структуре нужны 2 поля ServiceID -
идентификатор проверяемого сервиса и status - статус проверки. Соответственно
статус проверки может быть либо “pass” - проверка пройдена, либо “fail” - проверка
не пройдена. Поэтому необходимо также создать 2 константы, которые будут
содержать наши статусы
PassStatus = “pass”
FailStatus = “fail”
После этого вам необходимо объявить функцию GenerateCheck(), которая ничего
не принимает в качестве параметра и возвращает слайс из структур HealthCheck.
Внутри функции нужно написать цикл, который пройдет от 0 до 5 и будет
создавать структуру, где номер итерации в цикле - будет id нашей проверки, а
статус будет “pass” если id - четное и “fail” в ином случае, и в итоге поместит эту
структуру в слайс.
После этого, в функции main() нужно вызвать эту написанную функцию и
реализовать второй цикл, который пробежит по всем нашим созданным
структурам из слайса и выведет на экран id структур, у которых статус проверки
пройден (для вывода на экран необходимо использовать метод fmt.Println(id)).
В результате выполнения команды go run main.go вы должны увидеть на экране
идентификаторы проверок, у которых статус “pass”

hw #2
Дан целочисленный массив nums, выведите на экран true, если любое значение
встречается в массиве как минимум дважды, и false, если каждый элемент
различен.

hw #3
Вам дан слайс состоящий из строк. Необходимо напечатать true тогда и только
тогда, когда все слова в слайсе отсортированы лексикографически относительно
друг друга.

hw #4
Нам дана строка следующего вида “съешь ещё этих мягких французских булок, да
выпей чаю”. Используя тип данных map посчитайте количество повторений
символов в этой строке. В результате выведите на экран список символ -
количество повторений.
